Controle um nômade através do deserto, lutando contra diversos perigos da Terra amaldiçoada e contra suas próprias necessidades.

->Jogo completamente integrado com Twitter: jogue com um personagem diferente cada vez que logar!
->Combine estratégias com todo o tipo de bônus em tempo real gerado por sua conta no Twitter
->Explore e busque por água e comida em um território gigante, desértico e hostil
->Entre em batalhas épicas com o sistemas de combate e colisão dinâmicos
--------------------------------------------//---------------------------------------------------
Liberte o Oriente-médio da maldição que o tornou um gigante deserto!
Lute com suas hordas de monstros, supra os focos de resistência e se torne general de um exército!

projectNOMAD é uma proposta inovadora:
As habilidades de seu personagem são redefinidas segundo seus status do Twitter a cada login,
tornando o desafio muito mais divertido!
A integração se extende a bônus em tempo real, por menções e respotas, fazendo o jogo muito mais dinâmico!
O sistema de sobrevivência é imersivo: deves buscar comida e água para ti e para as tribos nômades espalhadas pelo mapa
Grandes mapas a serem explorados e grandes distâncias a serem percorridas!
Um mundo infindável o espera em projectNOMAD!

teamalduin@gmail.com
Requisitos Minimos
OS: Microsoft® Windows® XP / Vista / 7 (32-bit/64-bit)
CPU: Intel® Pentium®4 2.0GHz ou maior
Memoria RAM: 512MB ou maior
Resolução: 1024×768 ou maior
Espaço em Disco: 400MB ou maior
*Necessário suporte ao DirectX (qualquer versão igual ou superior à versão 9.0c)